洋菜頭盔
係咪好好睇㗎？
我都好想睇下喎
畀返我啊
我哋睇完你先至睇啦
係我㗎喎，攞返嚟啊
大雄，你係咪唔想借畀我睇噉樣啊吓？
但…但係…
唔滿意嘅，就自己嚟唱返喇郁手啦…
噉都算係正啲
噉又會噉𠸏？
借咗畀佢哋啊，一定唔放有得玩啊
你講乜嘢話？
冇…冇嘢講啊
本漫畫書我都未睇完㗎，極氣啊
但係我冇可能打得贏忌安佢嘅，點算啊？
大雄
大雄啊，我出資攞到冠軍啊，睇下
乜嘢啊？
高爾夫球啊
真係估唔到喎，點解噉講啊？
打得咁水皮呀，都可以攞到冠軍㗎咩吓？
喂，你話邊個水皮啊？
對唔住啊，因為有讓賽制啊
即使係點樣水皮，吖，唔係
就算球技平常啲都一樣可以贏到冠軍㗎
咩讓賽制啊？
其實係喺高爾夫球比賽之中呢
係不斷噉樣將波打入洞裏便，棒數呢
就係勝負嘅關鍵啊
我知喇，棒數越多嗰個呢，就贏啊
係咪啊？
哎吔，啱啱調轉啊
每位選手嘅水平都有分別嘅
所以賽會為個人安排咗個樣賽基數啊
叻嘅人個數係細啲，水平嘅人呢
數係大啲
每位參賽者呢，最後打出嘅棒數呢
都係要減返一個樣賽基數
所以水平嘅人都有機會贏㗎
我明喇，因為水皮嘅人減嘅數大啲吖嘛
噉幾好喎，如果咩都可以有陽菜
你就好喇
你又想點啊，大雄？
快啲拎出嚟啦
唔得啊
你唔好以為我嗰啲道具啊
係可以隨便噉樣借畀人用㗎
你唔係冇呢樣嘢吖嘛？
我又點會冇啊？
係噉啊，借我用啦…
洋菜頭盔
呢樣嘢呢，會降低周圍嘅人嘅力量㗎
比如係體力或者智力啦
噉樣周圍嘅人呢
都會同你有一樣嘅水平㗎喇
係噉啊，點樣用法㗎吓？
呢一頂頭盔嘅影響力呢，係可以高達
方圓500公尺咁遠㗎
任何人都會受到佢嘅影響㗎
都係唔捨得畀你嘅
睇下借嚟用下吖
喂…如果周圍嘅人啊
都變到好似大雄你噉水平嘅話呢
噉呢個世界就玩完喇
叮噹啊，你噉講係咩意思喎？
我只不過係想用佢嚟教訓下奇安佢啫嘛
95、96、97、98、99
要100
完成100掌術㗎，奇哥真係犀利，別…
別嚟啊，只不過係小兒科吒嘛
都未算係犀利㗎
其實你已經算好叻喇，係你兩個吖
大雄啊
大雄，你究竟做乜陰陰嘴笑啊？
搶咗我本漫畫書啊
我真係好唔滿意啊，咩話？
想捱打定啊？
即管試下啦
可惡啊，噉我就成全你啦
哎吔？
今次係輪到我喇喎
可惡啊
大雄居然同人家打成鼻手
你會噉㗎？
而家奇安呢，已經同我一樣咁弱㗎喇
佢做完掌上壓，本來呢，已經好攰㗎喇
所以變咗咁差啊
阿福啊，你試下吖嘛
哎吔，心情好好啊
而家邊個有我嘅挑戰我都唔怕啊
咪走啊
我隻雀仔啊，唔好走啊，我隻雀仔啊
好啦
我嘅影響力呢，會令佢飛得好慢㗎
捉到喇
大雄啊，真係唔該晒
今次好彩得你咋
只不過係舉手之勞啫
吖，係喇，不如去我屋企嗰度做功課吖
又好唧
你喺度等我一陣先啦
好擔心啊
我知道呢個大雄呢
一定會有好嘢做到出嚟㗎喇
假如所有嘅人都變到好似佢噉又懶又冇用
唔使顯得敬禮喇，拎尋日啲功課出嚟喇
唔使你哋搞錯啊
哎吔，點可以畀呢啲噉嘅事發生㗎？
如果所有人都學似大雄噉呢
呢個社會就會崩潰㗎喇
如果係噉嘅話呢，我都唔理得咁多喇
一於啊，當睇唔到啦
哎吔，咪住先啊吓，所有嘅人都係噉
噉咪即係話連我都包括在內？
哎吔，唔得喇…
點可以畀佢噉搞法㗎？
一定要制止佢啊
我有好多都唔明㗎，你教我吖，冇問題
好啦，而家睇第一條先啊，呢一條呀？
我…點解…
我完全唔明白𠸏？
哎吔，點解會連靜怡都唔明𠸏？
係喇，而家佢同我係處於同一水平㗎喎
係喇，不如去問一問木杉同學吖
問佢有咩用喎？
我都唔識啦，但係木杉同學咁叻
一定識做㗎，哼
有哩？
係啊，靜怡啊
我諗住開始做今日啲功課㗎喇
不如一齊做吖吓？
唔該晒你啊
嚟吖，隨便啦
呢一題呀…
哎吔，真係唔明啊，我諗唔到點做㗎
你都唔明啊，點解會噉㗎？
真係怪啊，你喺度做咩啊？
做咩啊？
點算好呢？
唔識做功課，我聽日一定會畀老師鬧喇
放心啦，呢件事等我去解決啦
但係…
靜怡啊，你要相信我啊
係嘅，噉拜託晒喇
我覺得今日大雄你好似好順得過噉啊
係咩吓？
係老師，你好嘛？
哦，係大雄你呀？
做咩啊？
條問題咁簡單你都唔識呀？
上堂嗰陣已經教過你㗎啦
似乎又係幾難𠸏
就當冇呢條噉嘅功課啦，聽日再見喇吓
得咗
搞掂喇，嘩，好嘢啊，大雄
唔該晒你啊，小意思啫
我覺得今日呢，就零舍開心嘅
哎吔，大雄原來喺度啊
如果啊，人人嘅能力都係一樣噉就好喇
世界就好公平啦
係喇
等我令到所有個人嘅水平都同我一樣
噉呢個社會呢
就會變成最理想嘅社會嘞
果然係冇好嘢諗出嚟啊，噉冇法子啦
而家唯有用懲罰最好地噉教訓下佢啦
唔係住啊
如果對方戴住嘅
噉我就會同佢嘅水平一樣
噉咪好有趣囖
佢又想去邊度呢？
我一帶住佢頭腦就會好清醒啊
係啊，可能你會懷疑嘅
不過試下都無妨吖，嗯
係喎，果然有啲效用喎
真係比正話清醒咗好多啊
係喇，冇呃你啦
陽菜頭盔呢
係喺方圓500公尺之內有影響力㗎
噉樣我變成天才啦，好嘢
今日嘅心情係真係特別好嘅
以前諗唔到嘅答案呢
而家係噉樣諗下呢，就諗到喇
真係開心喇
不如噉啦，做下功課先啦
係吖
哎吔，全部明晒𠸏？
買啊
哎吔，做完喇，估唔到…
哎吔，真係咁容易就做晒㗎嗱？
哎吔，咩功課都難唔到我啦
好嘢啊
哎吔，咪住先
大雄啊，快啲做功課啦
我做晒喇
你咪講大話啊
大雄
叮噹呀
畀返你嘞
你畀返我呀？
我唔想靠木撐佢啊，我希望呢
自己可以變得叻啲啊
如果要叻嘅呢，就只有個方法
就係靠自己嘅努力嘞
大雄啊，你好叻啊
呢個係好普通嘅理論嚟啫，唔係㗎
你可以明白到呢一點呢
證明你嘅思想已經成熟咗喇，係咩嗄？
係啊，我真係噉樣諗㗎
叮噹啊
唔該晒啊
哎吔，咩嚟㗎？
哎吔，冇啊…
冇乜嘢啊，冇嘢啊
我想知啊，話畀我聽吖，都話咗冇嘢囖
我知喇，一定係一啲好特別嘅道具嚟呢
嚟吖，借畀我用吖，唔得啊
借嚟玩下吖，我都話咗唔得囖
你咁孤寒㗎
哎吔…
原來你係根本一啲都冇變到啊
好啦，等我教訓下你先得啊
哎吔…叮噹啊，唔好噉啦吓，唔好行…
咪走啊，大雄
我要好好地噉教訓你啊
哎吔…唔好啊…